Cet endroit est assez sombre, la chaleur est acablante.
Soudain, vous sentez le froid vous envahir. Du sang recouvre le sol ce qui accentue vos frissons.
Le problème avec votre asthme c'est que vous allez avoir du mal à supporter ces moisissures.
Les insectes sont bien plus grand que dans vos souvenirs, ces toiles d'araignées pourraient bien vous immobiliser.
Cet endroit est complétement sec. Vous aimeriez bien trouver une bonne potion bien fraiche.
Cette marche vous a bien fatigue... Mais vous ne voyez aucun objet susceptible d'etre votre assise.
Vous sursautez en sentant une chose glacée se glisser sous votre vetement. Mais c'est seulement votre main...
Les plantes sauvages ont completement envahies cet endroit.
Une echelle est posee sur le sol, mais vous n'y voyez aucune utilite.
